o la culerada para hacer fiestas a ver
vi desde el coche sí señor no tenía
pensado hacerlo pero aquí cada día es
una cada esquina cada día es un disgusto
el de hoy lista de convocados un trofeo
joan gamper 23 convocados tres porteros
no sale el equipo todo el mundo pensando
yo que sé
tendrán molestias ha venido una
ráfaga de aire se habrá llevado volando
no nos han convocado ha dicho llenar
romero de rakú que
coman le ha comunicado que no cuenta con
él allí él mismo se salió una foto de
en jugadores nuevos de lo que va a ser
el nuevo barça con cuba en medio salida
por supuesto el equipo
ilusiona mucho a la ficción que han
utilizado en campañas publicitarias
y que no han utilizado en el campo es
una pena enorme es un jugador que
destaca por su físico
en clint que es una de las que el físico
que tiene es de niño pero
es que es buenísimo jugando o sea él
coge el balón
y no se lo quitan es un juego que
arriesga porque rompe líneas con sus
pases es un jugador que se utiliza su
cuerpo para una vez el balón ponerse por
delante del defensa o el centrocampista
que tiene que le marca y cuando tú
puedes el cuerpo delante y tienes el
balón no te pueden quitar y eso lo hace
muy bien también es un jugador que tiene
magia que tiene tiene algo es un pijos
en su hijo de matadepera lo ves fuera
del campo y
lágrima a mí me da grima verlo pero
bueno es así es el no no es de la
verneda desde luego pero es un jugador
que no tuvo ninguna oportunidad ninguna
absoluta con valverde vamos a esperar
que la estuviera es un jugador que
consiste en tuvo alguna oportunidad como
un partido bien contra grada en la
segunda parte luego un partido malo
contra el ibiza en copa del rey y ya
estuvo no sé cuánto tiempo sin aparecer
castigado
y luego pues fue jugando y siempre que
ha jugado lo ha hecho bien quizá el peor
partido y lo he visto fue contra ese
partido contabiliza que todo el mundo
juego mal creo que además donde a que yo
vi hace mucho viento no recuerdo bien
pero compartió bastante malo de todo el
equipo en el castigado fue fue el equipo
y luego casi lo peor de todo para mí es
que
a quique setién
pero te ha puse que está en todo su
derecho de cobrar todo el contacto que
firmó
pero que hizo el ridículo más absoluto
igual que está en su derecho correcto
del contrato yo estoy mi derecho de
decir que hizo el ridículo y que persona
non grata por cobarde porque fue un
cobarde y fue muy poco profesional sí es
cierto que los jugando no hacían caso si
no te hacen caso o cuando consigues que
te hagan caso o te vas o no lo hiciste
te mete 8 el bayern ahora pides que te
paguen me parece normal que pidas que te
paguen
pero bueno es un ejemplo así de
profesional ético pero bueno está en su
derecho de los peores cosas que hizo que
que se tienen fue que no permitió a
ronald a hugo y a un equipucho jugar el
partido los partidos de la fase de
ascenso a segunda
el barça perdió contra de creo que 21
partido con bastante polémica arbitral
y sin duda pues con ron araujo y enrique
puig el equipo era mucho más fuerte el
juego ni un milisegundo del auge tampoco
como sea
el perro del hortelano ni come ni deja
comer un desastre el chaval de estar
desquiciado o sea no me dejáis no me no
me ponéis menso me sacáis en vallas
publicitarias para vender camisetas no
me dejáis jugar ni con el barça b y
ahora esto
con la temporada empezada se supone que
ronald q man le ha comunicado hoy que no
cuenta con el que se busca equipo
es que me parece o sea me parece
imposible increíble no puede ser que
ricky putts kate no es que en el 2 4 2 3
1 nunca hay en ningún sitio de que o sea
hay 5 cambios en la liga 5 cambio me
estás diciendo que en un partido que
vayamos perdiendo 10 no puedes salir
ricky puig a dar un poco de ritmo a dar
un poco de chispa a intentar filtrar
algún pase me está diciendo que no es
válido que no te sirve no será que no
hay un duro y lo tienes que intentar
vender o ceder o que te den 5 millones
por la cesión joven o venderlo ahora por
10 con opciones de compra de 85 porque
necesitas 10 millones porque lo has
hecho fatal porque es un inútil o sea de
verdad q mas ha dicho hoy chao cuenta
hoy de que no les sirve de equipos
las siete citas de cv más me parece
horrible y 7 edición de días me parece
peor todavía peor todavía y no sé si
ricky puig es imbécil noches y está muy
crecidito no sé si que hay mal el
vestuario que están diciendo
sin luces
no sé qué pasa no sé
de verdad no se siente nada mal no sé si
drogadicto no sé no sé lo que pasa con
él pero que cada vez que juega hay
chispa hay algo que los demás no tienen
no es un tío que se limita a pasar de al
lado o pasar atrás como hay tantos
funcionarios jugando soy funcionario
venga a tomar un pase al de atrás no me
complico un tío que intenta algo ya me
está diciendo que ricky puig no es un no
puede ser útil a de equipo ya no tengo
que ser titular indiscutible yo tengo
que ser titular es mucho no te es útil
en ningún partido
luego iremos perdiendo un partido y
sacaremos al break wait y aliñar
da
que es hasta disgusta tardes gusto lo
que quiera acumar en centradores el
responsable pues ya veremos que consigue
que tenga la vida álbum que tenga de
país y venga a campeonar bueno pues no
sé él es responsable es el que toma las
decisiones él sabrá por qué lo hace ya
veremos ya veremos como como a cada
temporada desde luego a mí no me parece
que con los centrocampistas que tenemos
nos sobren y ricky puig ni rafinha
ni una sobrado thiago que ha ido al
liverpool por 30 millones
seguimos la dicen que sí que todavía hay
posibilidades de que se me do venderlo
se rumorea de que mete a ricky en una
atención al ajax
pero que lo cedan que lo vendan que lo
que quieran para que el chaval queden
cinco partidos seguidos y vemos de qué
es capaz que es capaz de hacer porque yo
creo que no hay muchos jugadores como él
no hay muchos
qué vamos a esperar
esta tarde a ver el barça elche a ver y
dependemos después de mes y como siempre
venga vamos es bueno força barça visca
el barça
[Música]